+++
title = "चूडवय्य नी सुदति विलासमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12863&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1649-6  
सम्पुटमु- 26-293
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूडवय्य नी सुदति विलासमु    
वेडुककाँडवु विभुँडवु नीवु    
॥पल्लवि॥    
वुन्नमवॆन्नॆल पोगुलुवोसी    
सन्नपु नव्वुल जवरालु    
वन्नॆलँ गुङ्कुम वसन्तमाडी    
यिन्निटाँ गळलतो यी मॆऱुँगुँबोँडि    
॥चूड॥    
पाटिञ्चि तुम्मिदपौँजुलु दीर्ची    
काटुक कन्नुल कलिकि    
सूटि जक्कवल जोडलरिञ्ची    
नाटकपु गतुल नाभिसरसि    
॥चूड॥    
अङ्गजु रथमुन हंसलु निलिपी    
कङ्गुलेनि घनगजगमना    
यिङ्गितपु श्रीवेङ्कटेश निन्नॆनसॆ    
वङ्गॆन सुरतपु पल्लवाधरि    
॥चूड॥
</details>
